-Приветствие

Добро пожаловать!
Я телеграм бот-помощник NLP-bank. Я могу показать инормацию  о банке, посмотреть бадланс, перевести деньги, забокировать карту, написать в поддержку


-Информация о банке

NLP-bank сегодня
NLP-bank — крупнейший банк в России, Центральной и Восточной Европе, один из ведущих международных финансовых институтов


-Заблокировать карту

Вы перешели в раздел "Заблокировать карту". Введите номер карты для блокировки. Введите пин код


-Перевод

Вы перешели в раздел "Перевод". Введиет номер вашей карты. Введите CVV код. Введиет номер карты получателя.


-Поддержка

Вы перешели в раздел "Поддержка". Напишите развернуто проблему с которой вы столкнулись.